=Matar a un pájaro cantor=
(Adaptado de El pájaro mata a siete personas de Shen Xiaoguan )
Episodio 9
(Festejando juntos, pero los corazones esconden designios oscuros)
Poco después de la medianoche de anoche,
Todos fueron estrangulados hasta la muerte.
Cada uno asesinado por las manos del otro.
Es un desafío al sentido común.
El mundo humano es vasto.
Hay mucho que todavía te queda
por ver o entender.
Sepa cuándo parar,
y es posible que vivas más tiempo por ello.
Limpia esto.
Luego envíen los cuerpos
a la morgue de caridad.
Si dijeras que los hermanos se volvieron
unos contra otros, podría creerlo.
Pero si realmente hubo un enfrentamiento,
¿Cómo es posible que no haya habido
ningún ruido?
Matar sin alertar a los guardias,
El asesino debe ser muy hábil.
Y con el incendio
en el Edificio de Documentos,
Alguien está intentando impedirnos
seguir cavando.
Señor.
Alguien entregó esto.
¿Una invitación?
(Invitación)
El día veintidós, a media mañana.
Flores en plena floración,
pájaros compitiendo en canciones.
Invitando a los vecinos a compartir un asiento,
llamando al otro lado de la valla
para terminar el vino.
Mansión Luofu más allá de las murallas de la ciudad.
(Zhao Chengxi)
Mi casa está limpia y ordenada, esperando tu presencia.
Zhao Chengxi.
El hombre que una vez pagó por cabezas falsas,
Zhao Chengxi, el influyente magnate.
Él es a quien estás buscando.
(Así que finalmente estás
entrando en la luz.)
Señor.
¿Se han enviado todas las invitaciones?
Sí.
Hasta el último.
Todo el mundo sabe que mi esposa sufre
ataques repentinos de locura.
Usándola como espada
para eliminarlos
no deja rastro alguno
Cruzarnos así
significa que son demasiado audaces
para su propio bien.
(Mansión Luofu)
Llego con mi familia.
aceptar la invitación del Sr. Zhao.
Maestro Lu, por favor entre.
(Mansión Luofu)
Aquí vienen.
(Destinados a separarse, Zhao Chengxi)
Maestro Lu, gracias por tomarse el tiempo para asistir.
Vuestra presencia
verdaderamente honra mi humilde hogar.
(Manchas violáceas en el interior de los labios.)
(Parece estar sufriendo
un envenenamiento grave.)
Sr. Zhao
Este es el señor Zhai
de la oficina de la prefectura.
Ya nos hemos conocido antes.
Enviado Inspector.
El ex magistrado
del condado de Huachang.
(Enviado de inspección de la prefectura de Yu)
Señor Zhao, usted ciertamente tiene influencia.
(Ex magistrado del condado de Huachang, Zhai Lu)
Lo conozco.
Zhai Lu.
El caso del Zorzal
se manejó bajo su supervisión,
y se cerró apresuradamente.
Un funcionario incompetente.
Más tarde o más tarde,
ajustaré cuentas con él.
¿No es este el Maestro Lu
quien una vez escribió versos?
¿ En la Casa Tunhai
para burlarse del Gran Canciller?
Permítame un consejo.
Esta no es la capital.
Esos hábitos rebeldes tuyos, Maestro Lu,
Mejor no aparecer aquí.
Si caes en mis manos,
El final puede no ser agradable.
¿Podría ser errónea la información que compré?
¿Qué escribiste exactamente
en Tunhai House?
Te lo contaré más tarde.
Esta debe ser tu esposa.
En efecto.
Verdaderamente elegante y refinado.
Mi esposa está entreteniendo
a las familias dentro.
¿Quieres que una criada te acompañe allí?
Muy bien.
Por aquí, señorita.
Proceda con cuidado.
Maestro Lu.
Por favor.
Señorita,
por favor espere aquí un momento.
(¿Mo Feibai?)
(Si realmente es ese Mo Feibai
de entonces,)
(debería tener trece
o catorce años ahora.)
¿Cómo es posible que esté aquí?
(Picos brumosos y crestas nubladas)
Por fin apareciste.
Mereces morir más que nadie.
Señora Zhao.
Señorita.
Señora.
(La esposa de Zhao Chengxi, la Sra. Zhao)
Suelta a mi señora, loca.
Déjalo ir. Déjalo ir.
Déjalo ir.
Por favor, calmese señora.
¡Déjalo ir!
Señora Zhao.
¿Así es como Luofu Manor
trata a sus huéspedes?
Sal de aquí.
¡Salir!
Estimado.
Me dijeron que había cierta fricción.
Entre usted y la Sra. Li.
¿Fricción?
Tus criadas lo vieron claramente.
Tu esposa claramente estaba tratando
de matar a alguien.
Un malentendido.
Todo es un malentendido.
Mi esposa ha estado gravemente enferma últimamente y
su mente no está del todo despejada.
Ella ofendió a nuestro invitado de honor.
Primero acompañaré a mi esposa
a su habitación para que descanse.
En el banquete de esta noche
haremos las paces.
¿Cómo es?
¿Duele?
Acabo de ver a Mo Feibai.
(Picos brumosos y crestas nubladas)
Las cosas se han complicado.
Zhao Chengxi está conectado con personas
bajo la protección del Maestro Jiang.
Cuando ocurrió el caso de la candidiasis,
Estaba en el norte comerciando ginseng.
Nadie esperaba que él fuera el indicado
quien sobornó a los hermanos Huang
para que le suministraran cabezas falsas.
Se suponía que Mo Feibai sería
La evidencia clave
encontrada junto a las víctimas.
(Picos brumosos y crestas nubladas)
Ahora que ha surgido en la residencia Zhao,
Vincula directamente a Zhao Chengxi
con los asesinatos.
En cuanto a la esposa de Zhao Chengxi,
nadie sabe qué la ha poseído.
Ella sigue apuntándote.
Las criadas de la mansión dicen
Su amante tiene episodios de locura.
Y luego está Zhai Lu,
que apareció aquí sin ninguna razón clara,
No hacen nada más que causarme problemas.
En mi opinión,
Vacilar sólo permite que otros
nos detengan.
Un movimiento repentino puede ser la solución.
¿Y cómo piensas romperlo?
Robar el tordo.
¿Cuando?
Después del anochecer,
Antes de que comience el banquete.
El banquete comienza a las 7:30.
Tenemos aproximadamente media hora.
Yexin y Huiyi
aprendieron mi ventriloquia.
Se quedarán en la habitación.
Para evitar
que los extraños sospechen.
Yuan.
¿Aún te sientes mal?
Mientras estés aquí conmigo,
Me siento perfectamente bien.
¿El día de hoy te asustó?
Toma un poco más de té para calmarte.
Hay movimiento por ahí.
Vamos a echar un vistazo.
Está bien.
(Ji)
(El sello de Li Ji.)
(En realidad está aquí.)
Por fin estás despierto.
Hoy te mataré,
y usa tu sangre como ofrenda
a las almas agraviadas que claman desde abajo.
Uno camina primero por el camino
hacia el inframundo,
Los vivos se quedan
solos bebiendo el dolor.
Si mueres,
Qué desconsolado
¿Será el magistrado Lu?
No soy la sombra de mi hermano,
Tampoco soy la debilidad del Maestro Lu.
No hago esto por nadie.
Lo primero y más importante, lo hago por mí mismo.
por el camino empapado de sangre
que he recorrido estos trece años,
por el sufrimiento
que he soportado estos trece años.
¿Eres diferente?
¿Señora Shen?
Una vez encontré un libro llamado
Spring Food Records en la pequeña torre.
(Registros de alimentos de primavera)
En la esquina estaba el personaje Jin,
como si fuera una firma.
En aquel entonces,
el caso Thrush sorprendió a todo el mundo.
La víctima fue Shen Xiu.
Su esposa era de la familia Shang.
(Jin)
Su nombre de pila
¿Qué era Jin?
¡Qué coincidencia!
¿No es así?
En realidad se trata del mismo tordo.
Es solo un doble comprado
en el mercado de pájaros.
Ahora,
desde que alguien
se ha interesado por este tordo,
Debe estar vinculado al caso antiguo.
¿Puede tu esposa realmente llevarlo a cabo?
Si algo sale mal,
Conoces las consecuencias.
Sí.
La hermana de Li Ji
no durará mucho más.
A continuación será tu turno.
Conoces su verdadera identidad.
Era su marido, Zhao Chengxi,
¿Quién te trajo aquí para matarla?
¿Qué pasa si tu marido te ha engañado?
Shang Jin.
No dejes que los villanos
te engañen y te utilicen.
¿???El canto de un tordo
atravesó la noche interminable???
¿???Sangre salpicada en la jaula de bambú,
reflejando la fría luz de la luna???
¿Trece años de heladas y nieve
sellaron la vieja ventana del estudio?
???¿Giré la aguja,
abriendo el pasado????
¿???Una fría médula de piedra
presiona contra mi palma???
???Mi hermano mayor yacía enterrado lejos???
¿???Las llamas lamieron ese lugar???
¿???Una lista de corazones justos???
¿Quién se rió en la oscuridad ante el pánico?
¿Soy la sombra enjaulada dentro,
así como la luz voladora?
¿Sólo cuando el odio se extingue supimos
cuán abrasadoras eran nuestras obsesiones?
¿Dijiste que morirías si golpeabas una piedra?
???¿Aún así te estrellaste en la red de mi destino???
¿???Flores de peral cayeron sobre
la herida de tu hombro???
???El viento en el bosque de bambú
dispersó los hexagramas???
???El tordo se llevó el pasado???
???Me quedé
al final de los fuegos artificiales y miré???
???¿Levantaste una linterna para iluminar???
¿¿Esa página???